♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 12=
Du Youmeng.
Ah, não, devia chamar-lhe Lian Xinruo.
Pei Yujie.
Você perguntou-me aqui.
Onde estão os restos mortais do meu pai?
Os moribundos não precisam de saber isso.
Pegue nela.
Segundo Mestre.
Estou preocupado que Xinruo possa estar em apuros.
Vamos apressar-nos.
Parar.
Eu vou disparar sobre si e matá-lo.
Por que razão está aqui?
Pei Yujie levou os homens de Wu Peirong
e seguiu para
o East Suburb Warehouse.
Xinruo está em perigo.
Vá salvá-la.
Vou limpar aqui.
- Wen Yuan, cuida do tungsténio.
- Entendido.
Confie em mim.
Vou levar o tungsténio para um lugar seguro.
Lian Xinruo.
Mesmo depois de cinco anos,
as suas capacidades ficaram tão afiadas.
Eu realmente subestimei-o.
Chega de disparates.
Onde escondeu os restos mortais do meu pai?
Já deve saber
o que é.
É isso que me vai deixar rico.
Nessa altura, convidei gentilmente o seu pai
para se juntar aos negócios da cidade de Jiang.
Mas ele recusou-me categoricamente.
E quando descobriu o meu segredo,
Eu não podia deixá-lo viver.
Para seu próprio ganho egoísta,
não hesitou em tomar
a vida de outra pessoa?
Você é realmente cruel.
Também matou o tio Jiang?
Ele? Ele foi apenas um acidente.
Acontece que ele estava onde não devia
e ouviu o que não devia.
Mas houve uma coisa
sobre a qual não menti.
O corpo de Lian Chen está aqui sepultado.
E hoje vou enterrá-lo ao lado dele.
Que final perfeito, não é?
Estava à espera dela, não estava?
Traga-a para dentro.
Mover.
Faltar.
Jin Se.
Se não fosse o alerta que recebi antes,
Eu nunca teria reparado nessa sombra.
Agora, quem ganha ou perde
é uma incógnita.
Lian Xinruo, faça as suas orações.
Faltar!
Espera!
Xueshan.
Pei Yuze, como se atreve.
Ela é sua sobrinha!
Pai, salva-me!
Pei Yujie.
Deixe-os ir.
Acha que eu arruinaria os meus planos
pelo bem de uma rapariga?
É assim mesmo?
Se for esse o caso,
então terei de ser implacável.
Tio, por favor, não me mate.
Pai, salva-me!
Parar!
Então, não é
tão insensível como eu pensava.
Pei Yuze.
Eu e tu somos da família Pei.
Porquê deixar uma mulher
colocar-nos uns contra os outros?
Solte Xueshan
e eu prometo-lhe
Vou deixar o passado para trás
e entregar a propriedade
que lhe pertence.
O que diz?
Chega de disparates.
Deixe-a ir.
Yujie, não podes!
Cala-te.
Quer que os solte? Tudo bem.
Mas acha que pode trocar um por dois?
Continue a sonhar.
Liberte primeiro o Jin Se.
Ela está ferida!
Não, Segundo Mestre.
Salve-a primeiro.
Cala-te.
Jin Se.
Lamento.
Tenho de salvar o Youmeng primeiro.
Pei Yuze!
Está tudo bem, Segundo Mestre.
Eu compreendo.
Silencioso.
Pei Yujie.
Que tal eu contar até três,
e nós libertamo-los juntos?
Bom.
Um.
Dois.
Três.
Pei Yuze, você é realmente astuto.
É preciso um para conhecer o outro.
Mas se tentar mais truques,
assim não terei escolha
mas para aleijar o braço de Xueshan.
Tu...
Um.
Dois.
Três.
Bom.
Xueshan, venha cá!
Quem é você!
Pei Yujie!
Baixe a arma.
Entregue o antídoto.
Antídoto? Que antídoto?
Pare de fingir.
Sabe muito bem como se tornou
o chefe de família.
Então é isto.
Está envenenado?
Interessante.
Realmente interessante.
Pei Yujie.
Quem mais está envolvido
no negócio do tungsténio?
Fique fora disto,
ou não viverá para se preocupar com isso.
Nesse caso vou-te matar agora
e vingar o meu pai!
Há provas sólidas
dos seus assassinatos e contrabando.
Entregue-o à polícia.
Não. Já esperei demasiado tempo.
Pei Yuze.
Vai matar o seu irmão?
Não teme a ira do céu?
Sinto a sua falta.
Afaste-se.
Por favor, não mate o meu pai.
Cala a boca, mulher! Morra!
Rosto!
Pai!
Pei Yuze.
Aguente firme.
Vou levá-lo para o hospital.
Está tudo bem.
Eu sabia que o meu tempo estava a acabar.
Estou pronto
para deixar este mundo a qualquer momento.
Apenas...
Depois de o conhecer,
Comecei a agarrar-me à vida.
Xinruo.
Eu percebo agora
que me apaixonei por ti.
Também te amo.
Prometa-me,
Por mim,
lutará para viver. Por favor?
Eu tinha planeado
para colocar isso em si no nosso casamento.
Mas eu...
Xinruo.
Queres casar comigo?
Eu vou.
Pei Yuze.
Pei Yuze, acorda!
Pei Yuze!
Está acordado.
Vou chamar o médico.
Todos os seus sinais vitais estão normais.
Por sorte, a bala
não atingiu os órgãos vitais.
Uns dias de descanso e ele pode ir embora.
Obrigado, doutor.
Viu? Agora pode relaxar.
No dia em que te trouxeram,
a sua esposa chorou muito.
Ela quase
virou o hospital de pernas para o ar.
Ela está a cuidar de si sem parar,
e perdi muito peso.
Quando estiver melhor, vá para casa.
Pare de nos causar problemas.
Já que terminou de verificá-lo,
deve descansar agora.
Vou sair do seu pé agora.
Vou colocar um pouco de água.
Tudo o que disseste
naquele dia no armazém,
ainda conta?
O que é que eu disse?
Não me lembro.
Tenta desistir?
Nem sequer me colocou o anel,
e agora está a culpar-me
por desistir.
Depois...
Que tal o casamento...
Oh não.
Acho que tenho areia no olho.
Onde? Deixe-me ver.
Xinruo, podemos falar?
Tudo bem.
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste
beco sem saída inevitável que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪